Repository: DimensionDev/Mask-iOS
Catalog: Maskbook/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Scene.Backup.RemoteBackupActionsView.Tips
source: There is already a cloud backup, you can either first merge this cloud backup to your local data before you back up, or back up directly.
zh_hans: 已存在云端备份， 您可以选择在备份之前先合并这个云备份到您的本地数据，或者直接备份。

# Scene.Backup.RestoreCreatedDate
source: Create at
zh_hans: 创建时间

# Scene.Backup.RestoredAccount
source: Associated account
zh_hans: 关联账户

# Scene.Backup.RestoredContacts
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# Scene.Backup.RestoredFiles
source: Files
zh_hans: 文件

# Scene.Backup.RestoredPersona
source: Personas
zh_hans: 角色

# Scene.Backup.RestoredPost
source: Encrypted post
zh_hans: 加密的文章

# Scene.Backup.RestoredRelations
source: Relations
zh_hans: 关系

# Scene.Backup.TipsEmail
source: Verification code has been sent by Email to
zh_hans: 验证码已经通过电子邮件发送至

# Scene.Backup.TipsPhone
source: Verification code has been sent by SMS to
zh_hans: 验证码已通过短信发送至

# Scene.Backup.ValidationCode
source: Verification Code
zh_hans: 验证码

# Scene.Backup.WithEmail
source: Back up with Email
zh_hans: 使用电子邮箱地址备份

# Scene.Backup.WithPhone
source: Back up with Phone
zh_hans: 使用手机号码备份

# Scene.BackupPasswordVerify.Title
source: Backup password
zh_hans: 备份密码

# Scene.BiometryId.BiometryHasChanged
source: Your %@ has been changed, %@ will be closed
zh_hans: 您的%@已被更改，%@将被关闭

# Scene.BiometryId.BiometryLockout
source: Authentication was not successful because there were too many failed %@ attempts and %@ is now locked. Passcode is required to unlock %@.
zh_hans: 认证失败。由于已经失败 %@ 次，%@已经锁定。需要使用密码解锁%@。

# Scene.BiometryId.BiometryNotAvailable
source: Mask need your Authentication of %@. Please go to Setting -> Mask Network to open
zh_hans: Mask Network 需要您的%@认证。请前往该设备的设置 -> Mask Network 打开

# Scene.BiometryId.BiometryNotEnrolled
source: Authentication could not start because %@ has no enrolled identities.
zh_hans: 由于未在该设备上找到%@注册认证，认证无法启动。

# Scene.BiometryId.FaceId
source: Face ID
zh_hans: 面容 ID

# Scene.BiometryId.FaceIdReason
source: Mask Network needs FaceID to protect your wallet
zh_hans: Mask Network 需要使用面容 ID 来保护您的钱包

# Scene.BiometryId.PasscodeNotset
source: Authentication could not start because passcode is not set on the device.
zh_hans: 由于未在该设备上设置密码，认证无法启动。

# Scene.BiometryId.TouchIdReason
source: Mask Network needs TouchID to protect your wallet
zh_hans: Mask Network 需要 Touch ID 来保护您的钱包

# Scene.BiometryRecognition.FaceId.Description
source: Unlock Mask Network faster by setting up facial recognition.
zh_hans: 通过设置面容 ID 快速解锁 Mask Network。

# Scene.BiometryRecognition.FaceId.Title
source: Unlock with Face ID?
zh_hans: 使用 面容 ID 解锁

# Scene.BiometryRecognition.TouchId.Description
source: Unlock Mask faster with touch ID.
zh_hans: 通过设置 Touch ID 快速解锁 Mask Network。

# Scene.BiometryRecognition.TouchId.Title
source: Unlock with touch ID?
zh_hans: 使用 Touch ID 解锁

# Scene.ChangeBackupPassword.BackupPassword
source: Backup password
zh_hans: 备份密码

# Scene.ChangeBackupPassword.ConfirmBackupPassword
source: Repeat New Backup Password
zh_hans: 再次输入新密码

# Scene.ChangeBackupPassword.ErrorInconsistentPassword
source: Two inconsistent passwords.
zh_hans: 密码不一致

# Scene.ChangeBackupPassword.ErrorIncorrectPassword
source: Incorrect Backup Password.
zh_hans: 备份密码错误

# Scene.ChangeBackupPassword.NewBackupPassword
source: New Backup Password
zh_hans: 新备份密码

# Scene.ChangeBackupPassword.SubTitle
source: Please verify your current Backup Password
zh_hans: 请确认您当前的备份密码

# Scene.ChangeBackupPassword.Tips
source: Backup password must be between 8 and 20 characters and contains at least a number, a uppercase letter, a lowercase letter and a special character.
zh_hans: 备份密码必须为 8 到 20 个字符，并且至少包含一个数字、一个大写字母、一个小写字母和特殊字符。

# Scene.ChangeBackupPassword.Title
source: Change Backup Password
zh_hans: 修改备份密码

# Scene.ChangePassword.ConfirmPassword
source: Repeat New Payment Password
zh_hans: 再次输入新支付密码

# Scene.ChangePassword.FailedLoadingPassword
source: Failed loading payment password
zh_hans: 加载支付密码失败

# Scene.ChangePassword.IncorrectPassword
source: Incorrect Password.
zh_hans: 密码不正确

# Scene.ChangePassword.NewPassword
source: New Payment Password
zh_hans: 新支付密码

# Scene.ChangePassword.Password
source: Payment Password
zh_hans: 支付密码

# Scene.ChangePassword.PasswordDemand
source: Payment Password must be a combination of 2 categories out of numbers, letters and special characters with a length of 8-20 characters.
zh_hans: 支付密码必须是数字、字母和特殊字符中的2个类别的组合，长度为 8-20 个字符。

# Scene.ChangePassword.PasswordNotMatch
source: Two inconsistent passwords.
zh_hans: 密码不一致

# Scene.ChangePassword.SubTitle
source: Please verify current Payment Password
zh_hans: 请确认您当前的支付密码

# Scene.ChangePassword.Title
source: Change Payment Password
zh_hans: 修改支付密码

# Scene.CreateWallet.EnterPassword
source: Enter Password
zh_hans: 请输入密码

# Scene.CreateWallet.MultichainWalletDescription
source: Our EVM compatible wallet supports the following blockchain networks:
zh_hans: 我们的 EVM 兼容钱包支持以下区块链网络：

# Scene.CreateWallet.MultichainWalletTitle
source: Multi-chain wallet
zh_hans: 多链钱包

# Scene.CreateWallet.PasswordError
source: Incorrect Password.
zh_hans: 密码不正确

# Scene.CreateWallet.SelectNetwork
source: Select Network
zh_hans: 选择网络

# Scene.CreateWallet.WalletName
source: Wallet Name
zh_hans: 钱包名称

# Scene.CreateWallet.WalletNamePlaceholder
source: Name your wallet
zh_hans: 为您的钱包命名

# Scene.Guide.Description1
source: Your Portal to the New, Open Internet
zh_hans: 崭新，开放的Web 3.0 之门。

# Scene.Guide.Description2
source: Send Encrypted Messages on Social Networks with Persona
zh_hans: 在社交网络上发送加密信息。

# Scene.Guide.Description3
source: Multi-Chain Wallet, Compatible with WalletConnect
zh_hans: 多链钱包，支持 WalletConnect

# Scene.Guide.Description4
source: Back up in Time, with Cloud / Local Backup
zh_hans: 及时进行云端/本地备份

# Scene.Guide.LetsStart
source: Let’s start
zh_hans: 我们开始吧！

# Scene.Guide.Skip
source: Skip
zh_hans: 跳过

# Scene.IdentifyVerify.Description
source: Tap each word in the correct order.
zh_hans: 请按照正确的顺序依次点击每个单词。

# Scene.IdentifyVerify.IdentityError
source: The identity code is incorrect
zh_hans: 输入的身份助记词错误

# Scene.IdentifyVerify.Title
source: Verify identity code
zh_hans: 验证身份助记词

# Scene.IdentityCreate.Description
source: Download your identity code.
zh_hans: 下载您的身份代码。

# Scene.IdentityCreate.IdentityTips
source: Identity code is used to generate your persona.
zh_hans: 身份代码用于生成您的身份。

# Scene.IdentityCreate.Title
source: Create a Persona
zh_hans: 创建身份

# Scene.IdentityEmpty.CreateAnIdentity
source: Create Persona
zh_hans: 创建角色

# Scene.IdentityEmpty.RecoverySignIn
source: Recover Persona
zh_hans: 恢复角色

# Scene.IdentityEmpty.Title
source: Persona
zh_hans: 角色

# Scene.IdentityMnemonicImport.Description
source: The identity code can only recover your persona.
zh_hans: 身份代码只能回复您的角色。

# Scene.IdentityMnemonicImport.Placeholder
source: Please enter 12 mnemonic words separated by spaces
zh_hans: 请输入12个助记词单词，以空格隔开

# Scene.IdentityMnemonicImport.Title
source: Identity
zh_hans: 身份

# Scene.IdentityPrivatekeyImport.Description
source: The private key of your identity code can only recover your persona.
zh_hans: 身份代码的私钥只能恢复您的角色

# Scene.IdentityPrivatekeyImport.Placeholder
source: Input your private key
zh_hans: 输入您的私钥

# Scene.IdentityPrivatekeyImport.Title
source: Private Key
zh_hans: 私钥

# Scene.IdentityRecovery.CloudBackupRecoveryButtonDescription
source: Recovering your personas and wallets (if backed up) with Email or phone number.
zh_hans: 用电子邮件或电话号码恢复您的角色和钱包(如果备份)。

# Scene.IdentityRecovery.CloudBackupRecoveryButtonTitle
source: Cloud backup Recovery
zh_hans: 云端备份与恢复

# Scene.IdentityRecovery.IdentityButton
source: Identity Code
zh_hans: 身份代码

# Scene.IdentityRecovery.IdentityButtonDescription
source: Recovering your persona.
zh_hans: 正在恢复您的角色。

# Scene.IdentityRecovery.LocalBackupRecoveryButton
source: Local Backup Recovery
zh_hans: 本地备份与恢复

# Scene.IdentityRecovery.LocalBackupRecoveryButtonDescription
source: Recovering your personas and wallets (if backed up).
zh_hans: 恢复您的角色和钱包(如果备份)。

# Scene.IdentityRecovery.PrivateKeyButton
source: Private Key
zh_hans: 私钥

# Scene.IdentityRecovery.PrivateKeyButtonDescription
source: Recovering your persona.
zh_hans: 正在恢复您的角色。

# Scene.IdentityRecovery.Title
source: Recovery & Sign In
zh_hans: 恢复并登录

# Scene.IdentityRestoreSigninSuccess.Title
source: Restore & Sign In completed!
zh_hans: 已成功恢复并登录！

# Scene.MaskScan.ScanAll
source: Scan Persona or walletConnect QR Code
zh_hans: 扫描角色或 walletConnect 二维码

# Scene.MaskScan.ScanPersona
source: Scan Persona QR Code
zh_hans: 请扫描角色二维码

# Scene.MessageCompose.Encrypt
source: Encrypt
zh_hans: 加密

# Scene.MessageCompose.Everyone
source: Everyone can see
zh_hans: 所有人可见

# Scene.MessageCompose.OnlyMe
source: Only me
zh_hans: 仅自己

# Scene.MessageCompose.Placeholder
source: What do you want to encrypt?
zh_hans: 您想要加密什么信息？

# Scene.MessageCompose.SpecialContacts
source: Special Contacts can see
zh_hans: 指定联系人可见

# Scene.MessageCompose.Title
source: Compose
zh_hans: 发帖

# Scene.MnemonicVerify.Description
source: Tap each word in the correct order.
zh_hans: 请按照正确的顺序依次点击每个单词。

# Scene.MnemonicVerify.MnemonicError
source: The mnemonic is incorrect
zh_hans: 助记词错误

# Scene.MnemonicVerify.MnemonicPrompt
source: Tap the middle to replace the word.
zh_hans: 点击已选择单词以替换另一个单词。

# Scene.MnemonicVerify.Title
source: Verify Your Phrase
zh_hans: 验证您的助记词

# Scene.MnemonicVerify.WordsTitle
source: Tap each word in the correct order.
zh_hans: 请按照正确的顺序依次点击每个单词。

# Scene.MnemonicWord.Description
source: Write down each word.
zh_hans: 请写下每一个单词。

# Scene.MnemonicWord.Title
source: Mnemonic word
zh_hans: 助记词

# Scene.MoveBackupData.Description1
source: We have detected that there are probably important backup documents(.pdf, .bin) in your Mask Network Sandbox Folder.
zh_hans: 我们检测到您的 Mask Network 的沙盒目录中可能有重要的备份文档(.pdf, .bin)。

# Scene.MoveBackupData.Description2
source: When you delete Mask App, these documents would also be deleted.
zh_hans: 当您删除 Mask App 时，这些文档也将被删除。

# Scene.MoveBackupData.Description3
source: For data safety, please move your data to a more secure folder.
zh_hans: 为了数据安全，请将您的数据移动到一个更安全的文件夹。

# Scene.MoveBackupData.Title
source: Please move your data
zh_hans: 请移动您的数据

# Scene.NftDetail.CollectionWeb
source: View Collection Website
zh_hans: 在浏览器中查看收藏品

# Scene.NftDetail.Etherscan
source: View on Etherscan
zh_hans: 在 Etherscan 上查看

# Scene.NftDetail.FloorPrice
source: Floor Price
zh_hans: 最低价格

# Scene.NftDetail.LastSalePrice
source: Last Sale Price
zh_hans: 最后售价

# Scene.NftDetail.ListPrice
source: List Price
zh_hans: 价格

# Scene.NftDetail.SavePhoto
source: Save to Photos
zh_hans: 保存照片

# Scene.OpenRedPackage.Claim
source: Claim
zh_hans: 认领

# Scene.OpenRedPackage.Claimed
source: Claimed
zh_hans: 已认领

# Scene.OpenRedPackage.Claiming
source: Claiming
zh_hans: 认领中

# Scene.OpenRedPackage.ConfirmRiskWarning
source: Confirm Risk Warning
zh_hans: 确认风险提示

# Scene.OpenRedPackage.Empty
source: Empty
zh_hans: 空的

# Scene.OpenRedPackage.Ends
source: Ends
zh_hans: 结束时间

# Scene.OpenRedPackage.Expired
source: Expired
zh_hans: 已过期

# Scene.OpenRedPackage.From
source: From: @
zh_hans: 从: @

# Scene.OpenRedPackage.OnGoing
source: Ongoing
zh_hans: 进行中

# Scene.OpenRedPackage.Refund
source: Refund
zh_hans: 退款

# Scene.OpenRedPackage.Refunded
source: Refunded
zh_hans: 已退款

# Scene.OpenRedPackage.ShareMessageOfficial
source: Hi friends, I just claimed a lucky drop sent by %@ on %@ network. Follow %@ (mask.io) to claim the lucky drops. #mask_io #LuckyDrop %@
zh_hans: 朋友们，我刚刚在%@上领取了一个%@发送的红包，关注%@来领取这个红包。#mask_io #LuckyDrop %@

# Scene.OpenRedPackage.ShareMessageUnsupportPlatform
source: Hi friends, I just claimed a lucky drop sent by @%@ on %@ network. %@
zh_hans: 朋友们，我刚刚在%@上领取了一个%@发送的红包

# Scene.OpenRedPackage.Shares
source: Shares
zh_hans: 份额

# Scene.OpenRedPackage.SwitchNetwork
source: Switch Network
zh_hans: 切换网络

# Scene.OpenRedPackage.Title
source: Lucky Drop
zh_hans: 红包

# Scene.OpenRedPackage.Total
source: Total
zh_hans: 总额

# Scene.OpenRedPackage.Wallet
source: Wallet
zh_hans: 钱包

# Scene.OpenRedPackage.WrongNetwork
source: Wrong Network
zh_hans: 网络错误

# Scene.PersonaAvatar.Crop
source: Crop & rotate
zh_hans: 裁剪 & 旋转

# Scene.PersonaAvatar.RemoveAvatar
source: Remove Persona Avatar
zh_hans: 移除角色头像

# Scene.PersonaAvatar.Title
source: Set Persona Avatar
zh_hans: 设置角色头像

# Scene.PersonaContacts.Contact
source: Contact
zh_hans: 联系人

# Scene.PersonaContacts.Delete
source: Confirm to delete
zh_hans: 确认删除

# Scene.PersonaContacts.EmptyContactsTips
source: No accounts captured on Timeline. Invite friends to download Mask Network.
zh_hans: 社交媒体时间线上未捕捉到任何账户。 邀请您的朋友下载 Mask Network

# Scene.PersonaContacts.SearchContactTips
source: No contact found. This account may not be captured on timeline.
zh_hans: 未找到联系人。该账户可能未在社交媒体时间线上捕捉

# Scene.PersonaDownload.DownloadTips
source: The QR code encrypts the identity code or private key of your persona. It’s recommended to print it. You can use Mask App to scan the QR code to login.
zh_hans: 二维码会加密您个人的身份码或私钥，建议打印它。您可以使用 Mask App 扫描二维码以登录。

# Scene.PersonaDownload.IdentityId
source: Identity Code
zh_hans: 身份代码

# Scene.PersonaExportPrivateKey.BackupRecovery
source: Backup and Recovery
zh_hans: 备份与恢复设置

# Scene.PersonaExportPrivateKey.Tips
source: This export is only for exporting private key. We do not export any other data. If you need more data, please go to Settings:
zh_hans: 此导出仅用于导出私钥。我们不导出任何其他数据。如果您需要导入更多数据，请前往设置：

# Scene.PersonaExportPrivateKey.Title
source: Export Private Key
zh_hans: 导出私钥

# Scene.PersonaSocial.Accounts
source: Accounts
zh_hans: 账户

# Scene.PersonaSocial.Add
source: Add
zh_hans: 添加

# Scene.PersonaSocial.ConnectSocialAccounts
source: Connect Social accounts
zh_hans: 连接社交账户

# Scene.PersonaSocial.ConnectTips
source: Connect persona to social networks below
zh_hans: 将角色连接到下面的社交网络

# Scene.PersonaSocial.Disconnect
source: Disconnect
zh_hans: 断开连接

# Scene.PersonaSocial.Facebook
source: Facebook
zh_hans: 脸书

# Scene.PersonaSocial.Twitter
source: Twitter
zh_hans: 推特

# Scene.PersonaWelcome.Description
source: Create personas and connect social accounts
zh_hans: 创建角色并连接社交账户

# Scene.PersonaWelcome.Persona
source: Persona
zh_hans: 角色

# Scene.PersonaWelcome.Title
source: Welcome to Mask Network
zh_hans: 欢迎进入 Mask Network！

# Scene.Personas.Action.Backup
source: Back Up
zh_hans: 备份

# Scene.Personas.Action.ChangeAddPersona
source: Change or Add Persona
zh_hans: 更改或添加角色

# Scene.Personas.Action.Delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# Scene.Personas.Action.Download
source: Download Persona QR Code
zh_hans: 下载角色二维码

# Scene.Personas.Action.ExportPrivateKey
source: Export Private Key
zh_hans: 导出私钥

# Scene.Personas.Action.LogOut
source: Log Out
zh_hans: 退出登录

# Scene.Personas.Action.Rename
source: Rename
zh_hans: 重命名

# Scene.Personas.AddPersona
source: Add Persona
zh_hans: 创建新角色

# Scene.Personas.Create.CreatePersona
source: Create Persona
zh_hans: 创建角色

# Scene.Personas.Create.InputPersonaName
source: Input persona name
zh_hans: 输入角色名称

# Scene.Personas.Create.Persona
source: Persona
zh_hans: 角色

# Scene.Personas.Delete
source: Confirm to delete persona
zh_hans: 确认删除该角色

# Scene.Personas.DeleteTip
source: If you haven’t backed up, please go to Settings - Backup and Recovery
zh_hans: 如果您没有备份，请前往设置 - 备份和恢复进行备份

# Scene.Personas.Personas
source: Persona
zh_hans: 角色

# Scene.Personas.Search.Placeholder
source: Search
zh_hans: 搜索

# Scene.Personas.Tabs.Contacts
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# Scene.Personas.Tabs.Group
source: Group
zh_hans: 用户组

# Scene.Personas.Tabs.Post
source: Post
zh_hans: 帖子

# Scene.Personas.Tabs.Social
source: Social
zh_hans: 社交

# Scene.Restore.Buttontitles.Backup
source: Restore Backups
zh_hans: 恢复备份

# Scene.Restore.Buttontitles.Confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# Scene.Restore.Buttontitles.Email
source: Recovery with Mobile
zh_hans: 通过手机号恢复

# Scene.Restore.Buttontitles.Mobile
source: Recovery with Email
zh_hans: 通过电子邮件恢复

# Scene.Restore.Buttontitles.Next
source: Next
zh_hans: 下一步

# Scene.Restore.Buttontitles.Resend
source: Resend
zh_hans: 重新发送

# Scene.Restore.Buttontitles.Restore
source: Resotre
zh_hans: 恢复

# Scene.Restore.CheckUnsupportData
source: Please examine your data backup.
zh_hans: 请检查您的数据备份。

# Scene.Restore.Completion
source: Restore completed.
zh_hans: 恢复已完成。

# Scene.Restore.FailedDetail
source: Restore Failed. We are unable to restore your backup.
zh_hans: 恢复失败，我们无法恢复您的备份。

# Scene.Restore.InputPlaceholder.Email
source: Input your Email Address
zh_hans: 请输入您的电子邮件地址

# Scene.Restore.InputTitle.Email
source: Email
zh_hans: 电子邮件

# Scene.Restore.InputTitle.Mobile
source: Phone Number
zh_hans: 手机号码

# Scene.Restore.InputTitle.PaymentPassword
source: Payment Password
zh_hans: 支付密码

# Scene.Restore.InputTitle.RemoteBackupPassword
source: Cloud backup password
zh_hans: 云端备份密码

# Scene.Restore.InputTitle.Validationcode
source: Verification Code
zh_hans: 验证码

# Scene.Restore.RestoreCreatedDate
source: Backup time
zh_hans: 备份时间

# Scene.Restore.RestoredAccount
source: Associated account
zh_hans: 关联账户

# Scene.Restore.RestoredContacts
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# Scene.Restore.RestoredFiles
source: Files
zh_hans: 文件

# Scene.Restore.RestoredPersona
source: Personas
zh_hans: 角色

# Scene.Restore.RestoredPost
source: Encrypted post
zh_hans: 加密的文章

# Scene.Restore.RestoredRelations
source: Relations
zh_hans: 关系

# Scene.Restore.SucceedDetail
source: Restore and Sign in completed.
zh_hans: 恢复并登录完成。

# Scene.Restore.Tip.CloudBackupPasswordHint
source: To decrypt the cloud backup, enter the backup password you used when you backed up to cloud.
zh_hans: 要解密云备份，请输入备份时使用的备份密码。

# Scene.Restore.Tip.DataFailedToFetch
source: Please try to load data again.
zh_hans: 请尝试重新加载数据。

# Scene.Restore.Tip.EmailValidationcode
source: Verification code has been sent by Email to
zh_hans: 验证码已经通过电子邮件发送至

# Scene.Restore.Tip.FailedLoadingRemotefile
source: Failed to download restore file, please try again
zh_hans: 下载恢复文件失败，请重试

# Scene.Restore.Tip.FailedToDownloadFile
source: failed to download remote file
zh_hans: 下载远端文件失败。

# Scene.Restore.Tip.IncorrectBackupPassword
source: Incorrect cloud backup password
zh_hans: 云端备份密码错误

# Scene.Restore.Tip.IncorrectValidationcode
source: The verification code is incorrect
zh_hans: 验证码错误

# Scene.Restore.Tip.InvalidEmailAddress
source: Incorrect Email Address
zh_hans: 电子邮件地址错误

# Scene.Restore.Tip.InvalidMobileNumber
source: Incorrect Phone number
zh_hans: 手机号码错误

# Scene.Restore.Tip.InvalidValidationcode
source: The verification code is invalid
zh_hans: 验证码无效

# Scene.Restore.Tip.MobileValidationcode
source: Verification code has been sent to by SMS to
zh_hans: 验证码已通过短信发送至

# Scene.Restore.Tip.RemoteRestoreSucceed
source: You have successfully verified your cloud password and the backup is being uploaded.
zh_hans: 您已成功验证您的云端密码，备份已经上传。

# Scene.Restore.Tip.RemoteRestoreSyncingPassword
source: To unify backup passwords, do you want to synchronize your cloud password as local password?
zh_hans: 为了统一备份密码，您想要将您的云端密码与本地密码同步吗？

# Scene.Restore.Tip.ValidationcodeFiveMinutes
source: Incorrect verification code, please try again after 5 minutes
zh_hans: 验证码不正确，请在5分钟后重试

# Scene.Restore.Tip.ValidationcodeOneHour
source: Incorrect verification code, please try again after 1 hour
zh_hans: 验证码不正确，请在1小时后重试

# Scene.Restore.Tip.ValidationcodeTenMinutes
source: Incorrect verification code, please try again after 10 minutes
zh_hans: 验证码不正确，请在10分钟后重试

# Scene.Restore.Tip.ValidationcodeThirtyMinutes
source: Incorrect verification code, please try again after 30 minutes
zh_hans: 验证码不正确，请在 30 分钟后重试

# Scene.Restore.Tip.ValidationcodeTwentyfourHours
source: Incorrect verification code, please try again after 24 hours
zh_hans: 验证码不正确，请在 24 小时后重试

# Scene.Restore.Titles.LoadingFailed
source: Loading failed
zh_hans: 加载失败

# Scene.Restore.Titles.NativeWallets
source: Wallets for recovery
zh_hans: 要恢复的钱包

# Scene.Restore.Titles.RecoveryWithEmail
source: Recovery with Email
zh_hans: 通过电子邮件恢复

# Scene.Restore.Titles.RecoveryWithMobile
source: Recovery with Phone Number
zh_hans: 通过电话号码恢复

# Scene.Restore.Titles.RestoreBuckup
source: Restore backups
zh_hans: 恢复备份

# Scene.Restore.Titles.RestoreFailed
source: Restore failed
zh_hans: 恢复失败

# Scene.Restore.Titles.RestoreRemoteBackup
source: Restore Cloud backup
zh_hans: 恢复云端备份

# Scene.Restore.Titles.RestoreSucceed
source: Restore succeed
zh_hans: 恢复成功

# Scene.Restore.Titles.UnsupportRestoreData
source: Unsupported data backup
zh_hans: 不支持的数据备份格式

# Scene.Restore.Titles.VerifyWalletPassword
source: Verify Payment Password
zh_hans: 验证支付密码

# Scene.Restore.WalletExisted
source: existed
zh_hans: 已存在

# Scene.Sendtransaction.Addcontact.BtnAdd
source: Add Contact
zh_hans: 添加联系人

# Scene.Sendtransaction.Addcontact.Pending
source: Pending...
zh_hans: 确认中...

# Scene.Sendtransaction.Addcontact.PlaceholderName
source: Name
zh_hans: 名称

# Scene.Sendtransaction.Gasprice.Advancedbtn
source: Advanced
zh_hans: 高级选项

# Scene.Sendtransaction.Gasprice.Arrives
source: Arrives in
zh_hans: 到账

# Scene.Sendtransaction.Gasprice.BtnConfirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# Scene.Sendtransaction.Gasprice.Costfee
source: cost fee:
zh_hans: 费用:

# Scene.Sendtransaction.Gasprice.Custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# Scene.Sendtransaction.Gasprice.Fast
source: Fast
zh_hans: 快速

# Scene.Sendtransaction.Gasprice.Fee
source: Fee
zh_hans: 费用

# Scene.Sendtransaction.Gasprice.Gaslimit
source: Gas Limit(gas)
zh_hans: 燃料限制(Gwei)

# Scene.Sendtransaction.Gasprice.GaslimitError
source: Gas limit must be at least
zh_hans: Gas limit 必须至少

# Scene.Sendtransaction.Gasprice.Gasprice
source: Gas Price(Gwei)
zh_hans: 燃料价格(Gwei)

# Scene.Sendtransaction.Gasprice.MaxfeeErrorHigh
source: Max fee is higher than necessary.
zh_hans: Max fee 高于必要值

# Scene.Sendtransaction.Gasprice.MaxfeeErrorLow
source: Max fee cannot be lower than max priority fee
zh_hans: Max fee 不能低于 Max priority fee

# Scene.Sendtransaction.Gasprice.MaxpriorityfeeErrorHigh
source: Max fee too low for network conditions.
zh_hans: Max fee 在当前网络环境下过低

# Scene.Sendtransaction.Gasprice.MaxpriorityfeeErrorLow
source: Max pirority fee extremely low for network conditions.
zh_hans: Max pirority fee 在当前网络环境下过低

# Scene.Sendtransaction.Gasprice.Standard
source: Standard
zh_hans: 标准

# Scene.Sendtransaction.Gasprice.Title
source: Edit Gas Price
zh_hans: Gas Price

# Scene.Sendtransaction.Send.AmountError
source: Insufficient amount.
zh_hans: 金额不足

# Scene.Sendtransaction.Send.BtnMax
source: Max
zh_hans: 最大

# Scene.Sendtransaction.Send.BtnNext
source: Next
zh_hans: 下一步

# Scene.Sendtransaction.Send.BtnSend
source: Send
zh_hans: 发送​​

# Scene.Sendtransaction.Send.BtnWithoutpassword
source: Hold to Send
zh_hans: 按住以发送

# Scene.Sendtransaction.Send.Contact
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# Scene.Sendtransaction.Send.GasfeeError
source: Insufficient gas balance.
zh_hans: Gas 余额不足.

# Scene.Sendtransaction.Send.LabelAmount
source: Amount
zh_hans: 数额

# Scene.Sendtransaction.Send.LabelPassword
source: Password
zh_hans: 密码

# Scene.Sendtransaction.Send.LabelTo
source: To
zh_hans: 至

# Scene.Sendtransaction.Send.PasswordError
source: Incorrect payment password.
zh_hans: 支付密码错误。

# Scene.Sendtransaction.Send.PlaceholderAddress
source: Ens or Address(0x...)
zh_hans: ENS或地址(0x...)

# Scene.Sendtransaction.Send.Recent
source: Recent
zh_hans: 最近

# Scene.Sendtransaction.Sendconfirmpop.Edit
source: Edit
zh_hans: 修改

# Scene.Sendtransaction.Sendconfirmpop.Gasfee
source: Gas fee
zh_hans: 燃料费

# Scene.Sendtransaction.Sendconfirmpop.Gasfeehigh
source: Very likely in < 15 seconds
zh_hans: 很有可能小于15秒

# Scene.Sendtransaction.Sendconfirmpop.Gasfeelow
source: Maybe in 30 seconds
zh_hans: 约30秒

# Scene.Sendtransaction.Sendconfirmpop.Gasfeemedium
source: Likely in < 30 seconds
zh_hans: 可能小于30秒

# Scene.Sendtransaction.Sendconfirmpop.Total
source: Total
zh_hans: 总计
